Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_r_] Well... Not really. But I have a little sister I used to watch after, so I know some things about it
japanese: [_r_] まあ...そうではありません。でも私には以前見ていた妹がいるので、それについていくつかのことを知っています。

source: [_hi_] And what about tutoring? Can you help Himawari with some basic grammar?
japanese: [_hi_] 家庭教師についてはどうですか？ 基本的な文法でひまわりを手伝ってくれませんか？

source: [_r_] It's hard to say exactly. I'm not really confident in my skills, but at least I'll try...
japanese: [_r_] 正確に言うのは難しいです。自分のスキルに自信はありませんが、少なくともやってみます...

source: [_r_] There'll be no problems for sure. In truth it'd be nice to do something like that. I've been studying good.
japanese: [_r_] 確かに問題はありません。実際にそういうことをするのはいいことです。私は良い勉強をしてきました。

source: [_hi_] Last question...
japanese: [_hi_] 最後の質問...

source: [_hi_] How do you feel about that my husband is the Hokage? Such a responsibility often pushes away...
japanese: [_hi_] 夫が陽気であることについてどう思いますか? そんな責任はしばしば押しのけられます...

source: [_r_] There's nothing good or bad about it. For me it's just a job, so don't worry. But your husband is a good man by itself.
japanese: [_r_] それについては何も良くも悪くもありません。 私にとってはただの仕事なので、心配しないでください。でもあなたの夫は一人でいい人です。

source: [_r_] Are you joking? I'd be so happy to work for Naruto! I admire him as a shinobi and also I know a lot about him. For me it'd be very cool!
japanese: [_r_] 冗談を言っているのか？ナルトのために働けて嬉しいよ！ 私は彼を忍として尊敬し、また彼について多くのことを知っています。 私にとって、それはとてもクールです!

source: [_hi_] Okay, thanks. I've heard everything I wanted. I need some time to think it out, I'll call you back later.
japanese: [_hi_] ありがとうございます。すべて聞きました。少し時間をいただき、後でかけ直します。

source: [_r_] It was nice to meet you. See you.
japanese: [_r_] お会いできて嬉しかったです。会いましょう。

source: [_hi_] I was glad to talk to you, goodbye.
japanese: [_hi_] お会いできて嬉しかったです。

source: [_ka_] I've been waiting for you.
japanese: [_ka_] お待ちしておりました。

source: [_r_] You look much calmer than in the morning.
japanese: [_r_] 朝よりずっと穏やかに見えますね。

source: [_ka_] I'm just a little upset.
japanese: [_ka_] 私は少し動揺しています.

source: [_r_] What is it?
japanese: [_r_] 何ですか？

source: [_ka_] Hinata called about work.
japanese: [_ka_] ひなたは仕事について電話をかけた。

source: [_ka_] I'd like to believe so... But unfortunately no. She refused.
japanese: [_ka_] 私はそう信じたいです... しかし、残念ながらいいえ.

source: [_r_] Why... I really didn't inspire conference in her?
japanese: [_r_] なぜ...彼女の会議に刺激を与えなかったのですか?

source: [_ka_] She said that you are not suitable and didn't even tell why.
japanese: [_ka_] 彼女はあなたが適切ではないとさえ理由を教えてくれませんでした。

source: [_r_] But how so... I've tried so much to make her like me...
japanese: [_r_] しかし、どのように...

source: [_ka_] This might be the problem.
japanese: [_ka_] これが問題かもしれません。

source: [_r_] Sorry, It seems that I failed.
japanese: [_r_] 申し訳ありませんが、失敗したようです。

source: [_ka_] You are a whole failure.
japanese: [_ka_] あなたは全く失敗しました。

source: [_r_] I'll fix it if...
japanese: [_r_] 私はそれを修正します...

source: [_ka_] It was the best chance recently but you. You ruined everything.
japanese: [_ka_] 最近は最高のチャンスでしたが、あなたはすべてを台無しにしました。

source: [_ka_] There was a potential in you but it looks like I overestimated the scopes.
japanese: [_ka_] あなたの中には可能性がありましたが、スコープを過大評価したようです。

source: [_ka_] But you could've become the Lord of Shinobi...
japanese: [_ka_] でも、忍の主になれるかもしれません。

source: [_ka_] There you are! What do you think about Hinata? I bet you liked her.
japanese: [_ka_] ほら！ひなたについてどう思いますか？きっと彼女が好きだったでしょう。

source: [_r_] Of course! She's such a sweet person.
japanese: [_r_] もちろん！彼女はとても優しい人です。

source: [_ka_] Oh, put it off. I see your perverted eyes, you'll fuck her soon!
japanese: [_ka_] ああ、止めろ。変態の目を見ると、すぐに彼女をファックするぞ！

source: [_r_] Sounds hot... I even got inflamed!
japanese: [_r_] 熱い音...私も炎症を受けました!

source: [_ka_] Hinata called me recently and you know what?
japanese: [_ka_] ひなたちゃんが最近私に電話してきて、知ってる？

source: [_r_] Say it please, I'm too excited!
japanese: [_r_] お願いです。興奮しすぎます！

source: [_ka_] You're hired!
japanese: [_ka_] 採用されました！

source: [_r_] I did it...
japanese: [_r_] やったchar@@1

source: [_ka_] I doubted a little about you, but you did a great job! I even want to reward now.
japanese: [_ka_] 少し疑っていましたが、あなたは素晴らしい成果を上げてくれました！今の報酬さえ欲しいです。

source: [_r_] So, what are you waiting for...
japanese: [_r_] だから、あなたは何を待っています...

source: [_m_] This is it, a gorgeous lady from Ootsutsuki sits in front of me on her knees and sucks my cock!
japanese: [_m_] これで、大筒木の豪華な女性が膝の上に座り、私のコックを吸います!

source: [_m_] I had no idea this would feel so good!
japanese: [_m_] こんなに良い気分になるとは思っていませんでした!

source: [_r_] Damn, you're so good at it...
japanese: [_r_] くそ、あなたはそれが得意です...

source: [_r_] Did you practice it with someone?
japanese: [_r_] 誰かと練習しましたか?

source: [_ka_] Mmph... Shuf... Uph...
japanese: [_ka_] 時速char@@1 シャフ...

source: [_r_] Don't get distracted...
japanese: [_r_] 気を取られないように...

source: [_m_] I think I've teased her too much!
japanese: [_m_] 私は彼女をからかったと思います!

source: [_m_] She holds my dick tightly and starts sucking it faster!
japanese: [_m_] 彼女はしっかりと私のペニスを保持し、それをより速く吸い始めます!

source: [_r_] Fuck! Yes! I... I think I'll...
japanese: [_r_] ファック! はい! 私は...

source: [_r_] Inside! I want to cum inside your mouth!
japanese: [_r_] 内側！口の中に閉じ込めたい！

source: [_r_] I'M CUMMING! TAKE IT ALL!
japanese: [_r_] I'M CUMMING! それをすべて受け取る!

source: [_m_] And then I filled Kamiko's mouth with my semen.
japanese: [_m_] そして、神子さんの口に精液を入れました。

source: [_m_] She sucks it dry and cleans my cock with her tongue.
japanese: [_m_] 彼女はそれを乾燥吸うと彼女の舌で私のコックをきれいに.

source: [_m_] There was so much that some sperm even dripped out of her nose...
japanese: [_m_] あまりにも多くの精子が鼻から滴り落ちるほど...

source: [_m_] This is so fucking good...
japanese: [_m_] これはとてもクソ良いです...

source: [_ka_] That's it, you've got your reward. Do you fell satisfied now?
japanese: [_ka_] 以上、報酬を獲得しました。満足しましたか？

source: [_ka_] If you keep going like that, be pretty sure that you're going to get a lot more in the future.
japanese: [_ka_] そんなことを続けているなら、将来もっとたくさんのことができると確信してください。

source: [_r_] Could I count on this for the next time?
japanese: [_r_] 次回はこれを当てにしていただけませんか?

source: [_ka_] Not with me, you dumbass. You'll be able doing everything you want with subduded kunoichi bodies. They're gonna bed you for this.
japanese: [_ka_] 私と一緒ではない、この馬鹿野郎。あなたが望むことをすべてやることができるでしょう。彼らはこのためにあなたをベッドにするつもりです。

source: [_r_] And my first aim is going to be Hinata.
japanese: [_r_] そして私の最初の狙いは日向になることです。

source: [_ka_] You little bastard! Don't you forget that I still can kill you!
japanese: [_ka_] この野郎！まだ俺が殺せることを忘れるな！

source: [_r_] Hey, take it easy...
japanese: [_r_] ちょっと落ち着いて...

source: [_ka_] You've got a blowjob from the future queen of this world and you're turning up your nose like that, asshole.
japanese: [_ka_] この世界の未来の女王からフェラチオを受けて、そんな風に鼻を上げてるぞクソ野郎。

source: [_r_] You'll do it much better next time!
japanese: [_r_] 次回はもっとうまくいきますよ！

source: [_ka_] There'll be no next time, it was your first and last one.
japanese: [_ka_] 次回はありません。あなたの最初で最後のものでした。

source: [_r_] I thought we'll do this again...
japanese: [_r_] もう一度やると思っていました...

source: [_ka_] In your dreams. You're going to have a lot of others to fuck with, that's what I gave you this power for.
japanese: [_ka_] 夢の中で、あなたは他の多くの人とセックスするつもりだ、それは私があなたにこの力を与えたものです。

source: [_r_] Of course, Hinata!
japanese: [_r_] もちろん、ひなた!

source: [_ka_] Concerning Hinata, listen my advice: you need to find a moment then you two will be alone. As soon as you touch her skin, you'll have a chance to use your power.
japanese: [_ka_] ひなたについては、私のアドバイスを聞いてください:あなたは2人が一人になる瞬間を見つける必要があります。 彼女の肌に触れるとすぐに、あなたの力を使用する機会があります。

source: [_ka_] Just imagine fucking her at this moment and little by little you will deprave her mind.
japanese: [_ka_] ちょうどこの瞬間で彼女をクソ想像し、少しずつあなたは彼女の心を堕落させます.

source: [_r_] I'm going to study with her daughter in their house, am I right?
japanese: [_r_] 私は彼らの家で彼女の娘と一緒に勉強するつもりです, 私は正しいですか?

source: [_ka_] Indeed.
japanese: [_ka_] 確かに.

source: [_ka_] At first you will only teach Himawari.
japanese: [_ka_] 最初はひまわりだけを教えます。

source: [_r_] But what about Naruto? If he'll be at home it won't be so easy...
japanese: [_r_] でもナルトはどうですか? もし彼が家にいるなら、それほど簡単ではありません...

source: [_ka_] Don't be afraid, Hokage is too busy, he's rarely at home, so he sends a shadow clone.
japanese: [_ka_] 怖がらないで、Hokageはあまりにも忙しく、自宅ではめったにないので影のクローンを送ります。

source: [_r_] If he doesn't get in a way, I have all the chances!
japanese: [_r_] もし彼が邪魔をしなければ、私にはチャンスがあります!

source: [_ka_] Don't screw it up. Look carefully for the rightest moments to become closer to Hinata.
japanese: [_ka_] 台無しにしないで、ひなたに近づくための最良の瞬間を注意深く探してください。

source: [_ka_] The hardest thing is to gain her trust without using your powers. After that everything is going to be smooth.
japanese: [_ka_] 一番難しいのは、あなたの力を使わずに彼女の信頼を得ることです。その後、すべてがスムーズになるでしょう。

source: [_r_] Sounds like a challenge!
japanese: [_r_] チャレンジのようです！

source: [_r_] I think I'm ready.
japanese: [_r_] 私は準備ができていると思います。

source: [_ka_] Don't disappoint me.
japanese: [_ka_] 私を失望させないでください.

source: [_hi_] Wait a second!
japanese: [_hi_] しばらくお待ちください！

source: [_m_] There she is. Just look her, how beautiful this mommy is.
japanese: [_m_] 彼女はあります. ただ、彼女を見て, このママはどのように美しいです.

source: [_m_] I can't move my sight from her breast. Didn't expect to se her in such a view...
japanese: [_m_] 私は彼女の胸から私の視力を移動することはできません.

source: [_hi_] It's you, [viname], hello! I've been waiting for you.
japanese: [_hi_] あなた、 [viname]、こんにちは！あなたを待っていました。

source: [_r_] Good afternoon, I've come just like you said.
japanese: [_r_] こんにちは、あなたの言うとおりに来ました。

source: [_hi_] Come in please.
japanese: [_hi_] どうぞお入りください。

source: [_hi_] You may go to the hall, I'll change my clothes and come there.
japanese: [_hi_] 会場に行って、着替えてきます。

source: [_r_] Thanks.
japanese: [_r_] ありがとう。

source: [_hi_] Wait here, I'll bring my daughter here. You may sit, don't hesitate.
japanese: [_hi_] ここで待ってて、娘を連れてきます。座ってもかまいません。躊躇しないでください。

source: [_r_] I'll just stand, thank you.
japanese: [_r_] 私はただ立ち上がるだけです、ありがとう。

source: [_hi_] Himawari will come soon, do you want tea or coffee?
japanese: [_hi_] ひまわりはすぐに来ますが、紅茶とコーヒーはいかがですか。

source: [_r_] No, thank you, I'd like to acquant with your daughter.
japanese: [_r_] いいえ、ありがとうございます。娘さんをお迎えしたいのですが。

source: [_hi_] Excuse me for a moment, the soup is boiling.
japanese: [_hi_] ちょっと失礼しますが、スープが沸騰しています。

source: [_r_] Of course, I'll wait.
japanese: [_r_] もちろん、待ちます。

source: [_hima_] Hello! You're my new tutor?
japanese: [_hima_] こんにちは！あなたは私の新しい家庭教師ですか？

source: [_r_] Good afternoon, yes, it's me, name's [viname].
japanese: [_r_] こんにちは、はい、私、名前 [viname] です。

source: [_hima_] And mine's Himawari!
japanese: [_hima_] そして私のひまわり!

source: [_r_] Nice to meet you, Himawari!
japanese: [_r_] はじめまして、ひまわり!

source: [_hima_] And where's mum?
japanese: [_hima_] そしてママはどこ？

source: [_r_] As I know she's in the kitchen now.
japanese: [_r_] 私は知っているように彼女は今、台所にいます.

source: [_hima_] I want to help her! And you wait a little bit!
japanese: [_hima_] 私は彼女を助けたい! そしてあなたは少し待つ!

source: [_hi_] You two are already got acquainted as I see?
japanese: [_hi_] あなた方2人は既に知り合いですか?

source: [_hi_] From now on [viname] will be your new tutor, behave yourself, sweetheart.
japanese: [_hi_] これから [viname] があなたの新しい家庭教師になります。

source: [_hima_] I want to show you my room! I have a lot of toys!
japanese: [_hima_] 部屋を見せたい！おもちゃがいっぱいある！

source: [_r_] Of course, if your mom doesn't mind.
japanese: [_r_] もちろん、お母さんが気にしないなら。

source: [_hi_] Have fun, but don't forget about the study!
japanese: [_hi_] 楽しんでいますが、勉強を忘れないでください!

source: [_hima_] Alright!
japanese: [_hima_] 大丈夫!

source: [_r_] Surely.
japanese: [_r_] 確かに。

source: [_r_] It's spelled a little different but you're doing great apart of that.
japanese: [_r_] スペルは少し違いますが、それとは別に素晴らしいことをしています。

source: [_hima_] Thank you! Do you think I'm clever?
japanese: [_hima_] ありがとうございます！私が賢いと思いますか？

source: [_r_] Very clever. I wonder why do you need a tutor.
japanese: [_r_] とても賢いです。なぜチューターが必要なのでしょうか。

source: [_hima_] Mummy wants me to study good and she doesn't have much time to look after me.
japanese: [_hima_] ママは私に良い勉強をしてほしいと思っていて、彼女は私の世話をする時間があまりない。

source: [_hima_] Yep! It was a lot of fun!
japanese: [_hima_] はい! とても楽しかったです!

source: [_hima_] You explain much better than other teachers...
japanese: [_hima_] あなたは他の先生よりもずっとよく説明しています...

source: [_hima_] I don't know yet... Maybe I'll become a shinobi like my mum, dad and brother! But I also like flowers! And I like to draw too!
japanese: [_hima_] 私はまだ知らない... たぶん、私は私のお母さん、お父さん、お兄さんのような忍になるでしょう! しかし、私も花が好きです! そして私も絵を描くのが好きです!

source: [_r_] You're gonna do great!
japanese: [_r_] あなたは素晴らしいことをするつもりです！

source: [_hima_] I know! Mummy also says it!
japanese: [_hima_] わかってます! ママも言ってます!

source: [_hima_] Actually I don't...
japanese: [_hima_] 実際には...

source: [_hima_] I play with other kids outside but...
japanese: [_hima_] 私は外で他の子供たちと遊んでいますが...

source: [_hima_] Some of them don’t treat me well
japanese: [_hima_] 彼らのいくつかは私をよく扱いません。

source: [_r_] I think it's time to finish our lesson for today.
japanese: [_r_] 今日はレッスンを終える時だと思います。

source: [_hima_] Alright! You're still coming tomorrow? I really want you to come!
japanese: [_hima_] 大丈夫！明日はまだ来るの？来て欲しいよ！

source: [_r_] Of course, Himawari. I will definitely come.
japanese: [_r_] もちろん、ひまわり。必ず来ます。

source: [_hima_] Hooray! I’ll introduce you to my brother! He's nice!
japanese: [_hima_] やった！兄さんを紹介します！彼はいい人だ！

source: [_r_] I really look forward to it! Until next time, Himawari.
japanese: [_r_] すごく楽しみにしています!次回まではひまわり。

source: [_hima_] Goodbye, teacher!
japanese: [_hima_] さようなら, 先生!

source: [_hima_] Yes, but they're all gone... I don't want to talk about it now.
japanese: [_hima_] はい、しかし彼らはすべて消えてしまいました... 今はそれについて話したくありません。

source: [_hima_] Thank you!
japanese: [_hima_] ありがとうございます！

source: [_r_] These children bully you?
japanese: [_r_] これらの子供たちはあなたをいじめますか?

source: [_hima_] I... Don't want to say.
japanese: [_hima_] 私... 言いたくない。

source: [_r_] Okay, don't worry.
japanese: [_r_] 了解、心配しないでください。

source: [_hima_] Really?!
japanese: [_hima_] 本当に?!

source: [_r_] Of course, I don't mind.
japanese: [_r_] もちろん、気にしません。

source: [_hima_] Then I don't mind too! I've had a great time with you!
japanese: [_hima_] それなら私も気にしません！私はあなたと楽しい時間を過ごしました！

source: [_hi_] You finished already? How was that?
japanese: [_hi_] もう終わりましたか？どうでしたか？

source: [_r_] I think it's very well. Himawari's doing great.
japanese: [_r_] とても良いと思います。ひまわりは順調です。

source: [_hi_] Did you get well with her?
japanese: [_hi_] 彼女と仲良くなりましたか?

source: [_r_] She asked me to come back tomorrow, so I think I did.
japanese: [_r_] 明日戻ってくるように彼女に頼まれたので、私はそうしたと思います。

source: [_hi_] Great! Then we're waiting you for tomorrow. You'll come, won't you?
japanese: [_hi_] 素晴らしい！では明日お待ちしております。来てくれますよね？

source: [_r_] Surely!
japanese: [_r_] もちろん！

source: [_hi_] Come over at the same time, thank you again!
japanese: [_hi_] またお越しください!

source: [_r_] Of course, 'til next time!
japanese: [_r_] もちろん、次回まで!

source: [_ka_] There you are! Now tell me how was your first day at work?
japanese: [_ka_] ここにいます！仕事の初日はいかがでしたか？

source: [_r_] I think they like me, especially Himawari.
japanese: [_r_] 彼らは私のこと、特にひまわりが好きだと思います。

source: [_ka_] How does Hinata perceive you? Don't forget that we've started it all for her.
japanese: [_ka_] ひなたはあなたをどのように感じていますか?

source: [_r_] She's a polite girl, keeping her distance now, but I'll try to fix it!
japanese: [_r_] 彼女は礼儀正しい女の子です, 彼女の距離を保ちます, しかし、私はそれを修正しようとします!

source: [_ka_] Just don't do anything stupid, at this point everything has to develop naturally.
japanese: [_ka_] バカなことはしないでください。この時点で、すべてが自然に発達しなければなりません。

source: [_r_] I understand, that's why I don't rush these things, just doing my work.
japanese: [_r_] 分かりました。だから急がないで仕事をしているだけです。

source: [_ka_] Speaking of work, Hinata sent a message, I think you need to check it. Just open your messages, her contact is already there.
japanese: [_ka_] 仕事といえば、日向さんがメッセージを送ってくれたので、確認してください。メッセージを開いてください。彼女の連絡先は既にそこにあります。

source: [_m_] Oh, how cute of her.
japanese: [_m_] ああ、どのように彼女のかわいい.

source: [_r_] That's cool! It seems like I did my job good!
japanese: [_r_] カッコいいですね!

source: [_ka_] You're right! That's why I leave this phone to you.
japanese: [_ka_] あなたは正しいです。だからこの電話はあなたに任せます。

source: [_r_] Really? It's a kind of a present?
japanese: [_r_] 本当に？プレゼントの一種ですか？

source: [_ka_] In your dreams. This is for your mission. From now on you can keep in contact with Hinata by using it.
japanese: [_ka_] あなたの夢の中で、これはあなたの使命です。今後はそれを使用することで、ひなたと連絡を取り合うことができます。

source: [_r_] Nice idea! It could be useful to chat with her.
japanese: [_r_] 素敵なアイデア! それは彼女とチャットするのに便利かもしれません.

source: [_ka_] There's also my contact, just in case.
japanese: [_ka_] 念のため連絡先もあります。

source: [_ka_] You have to sleep well tonight, tomorrow you're spending another day with Uzumaki family.
japanese: [_ka_] 今夜はよく眠らなければなりません。明日は太秦の家族と別の日を過ごしています。

source: [_r_] It's about time...
japanese: [_r_] そろそろ...

source: [_r_] But maybe...
japanese: [_r_] しかし、多分...

source: [_r_] You know...
japanese: [_r_] あなたは知っている...

source: [_ka_] Oh, shut up. Just go to bed until I beat you the fuck up.
japanese: [_ka_] ああ、うるさい。お前を殴るまで寝てろ。

source: [_r_] A usual - no, would've suffice.
japanese: [_r_] いつものこと - いいえ、十分だったでしょう。

source: [_hi_] Greetings, [viname], glad you came over! Himawari doesn't stop talking about you.
japanese: [_hi_] ご挨拶、 [viname]、来てくれて嬉しいです! ひまわりはあなたのことを話すのを止めません。

source: [_r_] Nice to hear it, she's a good girl.
japanese: [_r_] それを聞いて、彼女は良い女の子です。

source: [_hi_] Wait a second, I'll call her!
japanese: [_hi_] ちょっと待ってください, 私は彼女に電話します!

source: [_hima_] Sensey! Hello! I'm ready to study, it was a lot of fun yesterday!
japanese: [_hima_] センシー！こんにちは！私は勉強する準備ができています。昨日はとても楽しかったです！

source: [_r_] Today I'm going to give you homework, so stay sharp.
japanese: [_r_] 今日は宿題をしますので、気をつけてください。

source: [_hima_] Fine!
japanese: [_hima_] 問題ありません!

source: [_hima_] Wait here please, I'll call my brother to come, you should get to know each other!
japanese: [_hima_] ここで待っていてください、私は来るために私の兄弟を呼びます、あなたはお互いを知っている必要があります!

source: [_hima_] Introduce yourself to my new teacher, oniichan! He's so cool!
japanese: [_hima_] 新任のお兄ちゃんに自己紹介しましょう！かっこいいですね！

source: [_bo_] Another tutor. I wonder for how long would you stay.
japanese: [_bo_] もう一人の家庭教師です。どのくらい滞在されますか。

source: [_r_] Ehm... Hello, my name's [viname].
japanese: [_r_] ええ... こんにちは、私の名前は [viname] です。

source: [_bo_] I'm Boruto. That's it?
japanese: [_bo_] 私はボルトです。それだけですか？

source: [_r_] I think yes.
japanese: [_r_] はいだと思います。

source: [_hima_] Oniichan! Don't be so rude, he's a nice person!
japanese: [_hima_] 鬼ちゃん！そんなに失礼なことしないで、いい人ですよ！

source: [_bo_] If he won't leave after the first week maybe I'll change my opinion.
japanese: [_bo_] 最初の週以降に彼が去らない場合は、私は私の意見を変更します。

source: [_bo_] No one have lasted even five days. They were groveling too much before my father. It pisses me off.
japanese: [_bo_] 誰も5日間も続いていない。父の前に彼らはあまりにもうなりすぎていた。私を怒らせる。

source: [_r_] Now I get it. Well, it wasn't my intention to do that, I've never even met with Hokage.
japanese: [_r_] わかりました。そういうつもりはなかったし、私も伯蔭に会ったことさえありません。

source: [_bo_] Wow, that's something new.
japanese: [_bo_] うわー、それは何か新しいものです。

source: [_bo_] Doesn't matter what you say, only time will show.
japanese: [_bo_] あなたが何を言おうと関係ありません。時間だけが表示されます。

source: [_bo_] What? You don't talk to me like that.
japanese: [_bo_] 何？そんな風に私に話しかけないでしょ。

source: [_bo_] Don't you get too sure of yourself, you're just an another tutor, who's going to be removed.
japanese: [_bo_] 自分自身をあまりにも自信を持たないで、あなたは単なる教師であり、削除されるでしょう。

source: [_r_] We'll see about that.
japanese: [_r_] それについて見ていきます。

source: [_hima_] Don't fight! Please...
japanese: [_hima_] 戦わないでください!

source: [_bo_] Forget it, I'm outta here.
japanese: [_bo_] 忘れろ。ここから出よう。

source: [_hima_] Excuse my brother, he's very kind...
japanese: [_hima_] お兄さん、彼はとても親切です...

source: [_r_] It's nothing, I guess he had a reason to say that.
japanese: [_r_] そう言う理由があったのではないでしょうか。

source: [_hima_] I'm glad you understand! You're very cool!
japanese: [_hima_] ご理解いただけて嬉しいです！すごくカッコいいですね！

source: [_r_] Hah, thank you for that! Let's go study, we have pretty much work for today.
japanese: [_r_] ああ、ありがとうございます！勉強しに行きましょう、今日はほぼたくさんの仕事があります。

source: [_r_] You're doing much better today, good job.
japanese: [_r_] 今日はもっと良い仕事をしています。

source: [_hima_] I'm trying hard! Mum told me to be very attentive on your lessons.
japanese: [_hima_] 一生懸命頑張っています! ママはあなたのレッスンをとても気配りするように言ってくれました。

source: [_hima_] Yeah! I tell that to my mum too!
japanese: [_hima_] うん！お母さんにも言ってるよ！

source: [_hima_] But she usually doesn't have enough time...
japanese: [_hima_] しかし、彼女は通常、十分な時間を持っていません...

source: [_r_] Well, now you have me. I'm sure we can think out something funny.
japanese: [_r_] さて、今あなたは私を持っています。私たちは何か面白いことを考えることができると確信しています。

source: [_hima_] We can draw some fun things! And then I'll show them to mum!
japanese: [_hima_] 楽しいものを描けます！それからお母さんに見せてあげましょう！

source: [_r_] Understood!
japanese: [_r_] わかりました!

source: [_hima_] I knoooow, but sometimes I feel like fooling around...
japanese: [_hima_] 私はノオウですが、時々ふざけたい気分になります...

source: [_r_] There's nothing wrong with it, but you mustn't forget about your homework.
japanese: [_r_] 問題はありませんが、宿題を忘れてはいけません。

source: [_hima_] I'll remember that!
japanese: [_hima_] 私はそれを覚えています!

source: [_m_] Good chance to find out something about Hinata...
japanese: [_m_] ひなたについて何かを見つける良い機会...

source: [_hima_] Mum likes cooking very much! And I help her quite often. She cooks something new every single day!
japanese: [_hima_] ママは非常に料理が好きです! そして私は彼女をかなり頻繁に助けます.

source: [_hima_] Unfortunately it takes a lot of products...
japanese: [_hima_] 残念ながら多くの製品が必要です...

source: [_r_] Do you go shopping together?
japanese: [_r_] 一緒に買い物に行きますか?

source: [_hima_] No... Mummy does it herself on weekends, but after that we're usually having a walk across the village!
japanese: [_hima_] いいえ... ママは週末にそれを自分でやっていますが、その後、私たちは通常村を散歩しています!

source: [_r_] Sounds like fun!
japanese: [_r_] 楽しそう!

source: [_hima_] It is!
japanese: [_hima_] それです!

source: [_hima_] Daddy is rarely at home... He has an important job... But mum says that it's normal!
japanese: [_hima_] お父さんはほとんど家にいません...彼は重要な仕事をしています... しかし、お母さんはそれが正常だと言います!

source: [_r_] Does your mum miss him?
japanese: [_r_] あなたのお母さんは彼を恋しく思っていますか?

source: [_hima_] She feels lonely sometimes, but I and Boruto save her from sadness!
japanese: [_hima_] 彼女は時々孤独に感じます, しかし、私とボルトは彼女を悲しみから救います!

source: [_hima_] She cooks a lot, cleans up, watch for the garden and does shopping.
japanese: [_hima_] 彼女はたくさん調理し、掃除し、庭を見守り、買い物をします。

source: [_hima_] We sometimes visit our granny and aunt. We're having lots of fun with them!
japanese: [_hima_] おばあさんやおばさんを訪ねることもあります。

source: [_hima_] But I'd like to visit them more often...
japanese: [_hima_] しかし、私は彼らをもっと頻繁に訪問したいと思います...

source: [_r_] Your mum has truly got a lot of work.
japanese: [_r_] あなたのお母さんは本当にたくさんの仕事をしています。

source: [_hima_] That's why I need a good tutor like you!
japanese: [_hima_] だからこそ皆さんのような良い家庭教師が必要です!

source: [_r_] I think we've done enough for today, you're a good girl.
japanese: [_r_] 今日はもう十分だと思います。いい子ですね。

source: [_hima_] Thanks! I'm going to draw you a portrait next time! I swear!
japanese: [_hima_] ありがとうございます！次回は肖像画を描きます！誓います！

source: [_r_] I'll be looking forward for that!
japanese: [_r_] それを楽しみにしています!

source: [_hi_] I was about to check on you. I guess you've finished for today?
japanese: [_hi_] 今日は終わりましたか？

source: [_r_] Yes, exactly, I think that's it for today, she worked out well.
japanese: [_r_] はい、正確には今日のことだと思いますが、彼女はうまくいきました。

source: [_hi_] I'm very grateful to you for today. You shouldn't come tomorrow, it's going to be a weekend after all. I'llI'll write you when to come. Most probably on Monday.
japanese: [_hi_] 今日はとても感謝しています。明日は来るべきではなく、結局週末になるでしょう。 来るべき時に手紙を書きます。おそらく月曜日です。

source: [_r_] Sure, till next time then! Have a nice evening.
japanese: [_r_] もちろん、次の時間まで! 素敵な夜をお過ごしください。

source: [_ka_] Today you're later than usually.
japanese: [_ka_] 今日は通常より遅いです。
